**como comensar en un proyect local**
si ya instalamos 
nmp init -y
nmp i express
nmp i nodemon -g = solo se instala una sola ves con el "-g" es global.
                   sirve para remplasar el node y ademas se actualiza el los cambios.
//si tenes algun problema con el inicio de nodemon pones "npx nodemon app".
la diferencia de entre join y resolve.
join te devuelbe la ruta exactamente como lo diste(join junta toda la ruta completa).
En cambio resolve busca la primera ruta que encuentre de izquierda a derecha,(la primera ruta que pueda armar es la que arma resolve)
